Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Hesitei durante tanto tempo. Devo dar o salto?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Estou enredado nas palavras que queria dizer♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪De frente para os imponentes arranha-céus♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Devo baixar a cabeça e rastejar?♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Ou continue a subir♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Nunca abrandou o ritmo♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Teme que o tempo se evapore♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Interagir com o mundo tem um preço♪
♪Take the field immediately♪
♪Entre em campo imediatamente♪
♪Why so many useless words♪
♪Porquê tantas palavras inúteis?♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Your dreams will come true♪
♪Os seus sonhos tornar-se-ão realidade♪
♪My accent is quirky♪
♪O meu sotaque é peculiar♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Não é um mandarim padrão♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪O tempo revelará a sua verdade em voz alta♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Não há intervalo de tempo entre o amanhã e eu♪
♪Tears are blossoming♪
♪As lágrimas estão a desabrochar♪
♪The path of hope never divides♪
♪O caminho da esperança nunca se divide♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪À espera do abraço da luz do sol♪
♪Just right now♪
♪Agora mesmo♪
♪Take the field immediately♪
♪Entre em campo imediatamente♪
=All Rise=
=Todos de pé=
=Episode 20=
=Episódio 20=
(Talent Hunt Program Day 66)
(Programa de Busca de Talentos - Dia 66)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
I didn't edit the presentation. Ms. Bai did it.
Não editei a apresentação. Foi a Sra. Bai que o fez.
Ms. Bai?
Sra. Bai?
When you sent it to me,
Quando me enviou,
I was asleep.
Eu estava a dormir.
I sent it at 3 AM.
Enviei às 3 da manhã.
We must be here by 7 AM.
Precisamos de estar aqui às 7h da manhã.
Didn't Ms. Bai sleep?
A Sra. Bai não dormiu?
She must be exhausted. She spent all day in court.
Ela deve estar exausta. Passou o dia todo no tribunal.
Now, she has to handle the family.
Agora, ela precisa de cuidar da família.
But Ms. Bai didn't scold me once today.
Mas a Sra. Bai não me repreendeu nenhuma vez hoje.
She appreciated my hard work.
Ela apreciou o meu trabalho árduo.
Doesn't it feel worse if she doesn't scold you?
Não é pior se ela não te repreender?
It means she is teaching you.
Significa que ela te está a ensinar.
You'll remember this moment.
Lembrar-se-á deste momento.
(Serving the People with Fair Justice)
(Servindo o povo com justiça imparcial)
Many people say she's strict.
Muitas pessoas dizem que ela é rigorosa.
Actually, she just takes work seriously,
Na verdade, ela simplesmente leva o trabalho a sério.
not against anyone.
Não contra ninguém.
Work is the most important thing to her.
O trabalho é o mais importante para ela.
No matter how tired, she never slacks off.
Por mais cansada que esteja, nunca se acomoda.
If I'd been more diligent,
Se eu tivesse sido mais diligente,
Ms. Bai could get two hours of sleep.
A Sra. Bai conseguiu dormir duas horas.
Stop feeling guilty.
Deixe de se sentir culpado.
You're a newcomer. It's normal to be inexperienced.
Você é um novato. É normal não ter experiência.
If anyone's to blame, it should be me. I should have edited it.
Se alguém tem culpa, essa pessoa sou eu. Eu deveria ter revisto o texto.
Ms. Bai's child had a fever last night.
O filho da Sra. Bai teve febre ontem à noite.
Remember when she
Lembra-se quando ela
took a long call last night?
Fez uma chamada longa ontem à noite?
It was from the nanny. She must've been worried.
Foi a ama quem o disse. Ela devia estar preocupada.
And she stayed up late working.
E ela ficou acordada até tarde a trabalhar.
(Zhou Nian)
(Zhou Nian)
(Experience Sharing)
(Partilha de experiências)
Yan Fei.
Yan Fei.
Are you working overtime?
Está a fazer hora extra?
Any problem with me working overtime?
Teria algum problema se eu fizesse horas extra?
I've never seen you at the firm this late.
Nunca te vi na empresa tão tarde.
Am I really that lazy?
Será que sou mesmo assim tão preguiçoso?
Why are you here at this hour?
Porque está aqui a esta hora?
Working overtime for Mr. Song?
Trabalhar horas extras para o Sr. Canção?
When is your project wrapping up?
Quando é que o seu projeto estará concluído?
I'm just wrapping things up now.
Estou apenas a ultimar os detalhes agora.
I'll rejoin Ms. Bai's team next week. How about you?
Voltarei a integrar a equipa da Sra. Bai na próxima semana. E você?
Any plans?
Tem algum plano?
Me?
Eu?
I used to oppose my brother.
Eu costumava opor-me ao meu irmão.
He assigned me to Mr. Zhuang's team.
Ele designou-me para a equipa do Sr. Zhuang.
I wanted to join Mr. Song's team.
Eu queria juntar-me à equipa do Sr. Canção.
But he suddenly changed his attitude.
Mas, de repente, mudou de atitude.
No clue what got into him.
Não faço ideia do que lhe deu na cabeça.
He supports me in joining Mr. Song's team.
Apoia-me na minha entrada para a equipa do Sr. Canção.
But I'm also interested
Mas também tenho interesse
in Ms. Bai's case.
No caso da Sra. Bai.
Someone is tutoring you. Who's so nice?
Alguém está a dar-lhe aulas particulares. Quem é esta pessoa tão simpática?
Look.
Olhar.
Shooting stars.
Estrelas cadentes.
Miss Yan,
Miss Yan,
your skills of changing the topic are terrible.
Tem péssima habilidade para mudar de assunto.
I knew you are working overtime
Eu sabia que estavas a fazer hora extra.
for the sake of someone.
Em benefício de alguém.
Let's talk.
Vamos conversar.
Sure.
Claro.
We can talk
Podemos conversar
about Ren Jiatong getting a cold last time.
Sobre Ren Jiatong ter apanhado uma constipação da última vez.
Oh, it's a meteor shower.
Ah, é uma chuva de meteoros.
So many shooting stars.
Tantas estrelas cadentes.
Isn't Mr. Song looking for you?
O Sr. Song não está à sua procura?
He had important things to do and left.
Tinha coisas importantes para fazer e foi-se embora.
I'm with Niuniu at the hospital.
Estou com o Niuniu no hospital.
Don't worry.
Não te preocupes.
Thank you for this.
Obrigado por isso.
The nanny sprained her ankle.
A ama torceu o tornozelo.
I...
EU...
Don't mention it.
Não tem de agradecer.
I'm happy that you thought of me first when you
Fico feliz que tenha pensado em mim primeiro quando
needed help.
Precisava de ajuda.
Alright.
Tudo bem.
I'll treat you to dinner when I'm back.
Convido-te para jantar quando voltar.
Okay.
Ok.
I'm hanging up.
Vou desligar.
I'm with Niuniu. Focus on your work.
Estou com o Niuniu. Concentre-se no seu trabalho.
Come back early.
Volte cedo.
Ms. Bai.
Senhora Bai.
It's cold. Don't catch a chill.
Está frio. Não apanhe um resfriado.
Mr. Song specifically asked me
O Sr. Song perguntou-me especificamente
to bring you a scarf since your neck is bothering you.
Trago-te um cachecol, pois o teu pescoço está a incomodar.
Okay.
Ok.
Thank you.
Obrigado.
Ms. Bai.
Senhora Bai.
I apologize to you.
Peço desculpa.
For what?
Para quê?
Rest assured,
Tenha a certeza,
I'll stay up all night if needed.
Se for necessário, ficarei acordado toda a noite.
What happened last night won't happen again.
O que aconteceu ontem à noite não se repetirá.
You haven't fully recovered yet.
Ainda não se recuperou completamente.
Don't stay up late.
Não fique acordado até tarde.
Health is part of your competitive edge.
A saúde faz parte da sua vantagem competitiva.
Moreover,
Além disso,
if your mother knows you're sick,
Se a sua mãe souber que está doente,
she will worry.
Ela vai preocupar-se.
Unable to help at all,
Não consigo ajudar em nada.
she'd feel even worse.
Ela sentir-se-ia ainda pior.
Thank you, Ms. Bai.
Obrigada, Sra. Bai.
Don't worry.
Não te preocupes.
Niuniu will definitely recover soon.
Niuniu certamente recuperará em breve.
This time,
Desta vez,
we're sure to win.
Temos a certeza de que vamos ganhar.
(Jiang Chen: Voice message)
(Jiang Chen: Mensagem de voz)
(Jiang Chen: Two voice messages)
(Jiang Chen: Duas mensagens de voz)
When a person always delays
Quando uma pessoa adia sempre
in replying to you, does it mean this person doesn't like you?
Ao responder, essa pessoa significa que não gosta de si?
Not really.
Na verdade.
Maybe he did reply,
Talvez tenha respondido,
but his phone swallowed it.
mas o telemóvel dele engoliu.
Something is going on?
Algo está a acontecer?
Let me help you analyze this.
Deixe-me ajudá-lo a analisar isso.
Which guy is it?
Qual deles é?
I actually asked him
Na verdade, perguntei-lhe.
if he likes me.
Se ele gostar de mim.
What did he say?
O que é que ele disse?
He said he does like me,
Ele disse que gosta de mim,
but it's the kind
mas é o tipo
of care and affection toward a younger sibling.
de cuidado e carinho para com um irmão mais novo.
Not romantic feelings at all.
Sem sentimento romântico.
He had a girlfriend before,
Ele já teve uma namorada antes.
and she must be quite different from me.
E ela deve ser bem diferente de mim.
She is really nice
Ela é muito simpática.
and quite good-looking.
e bastante bonito.
They had been together for years.
Estavam juntos há anos.
Though they're broken up now...
Embora tenham terminado agora...
What am I even saying?
O que é que eu estou a dizer, afinal?
Anyway, I regret it now.
Enfim, agora arrependo-me.
I shouldn't ask him.
Não devia perguntar-lhe.
You like him.
Você gosta dele.
I don't know whether he likes you.
Não sei se ele gosta de ti.
But you definitely like him.
Mas gosta definitivamente dele.
Impossible.
Impossível.
Answering so quickly is suspicious.
Responder tão rapidamente é suspeito.
I wouldn't fall for a lawyer.
Eu não cairia na lábia de um advogado.
A male lawyer.
Um advogado do sexo masculino.
Miss Yan.
Senhorita Yan.
Anyway, it's someone I shouldn't like.
Enfim, é alguém de quem não devia gostar.
Now I've confessed
Agora confessei
and embarrassed myself.
E passei vergonha.
Jiang Chen, listen,
Jiang Chen, ouça,
if you spill this,
se derramar isso,
I'll hit you.
Vou bater-te.
Smile.
Sorriso.
Why? That's so cheesy.
Por quê? Que coisa mais foleira.
I'll send you this photo.
Vou enviar-te esta foto.
Then,
Depois,
you'll post it on Moments later.
Vai publicar isso no Moments mais tarde.
Any caption is okay.
Qualquer legenda serve.
Make sure only he can see it.
Certifique-se de que só ele consegue ver.
I believe
Eu acredito
that if this guy truly has feelings for you
se esse rapaz realmente tiver sentimentos por si.
or likes you,
ou gosta de si,
he will respond.
Ele responderá.
Really?
Mesmo?
Of course.
Claro.
Like cross-examination.
Semelhante a um interrogatório.
What're you thinking? Have you thought about it?
No que está a pensar? Já pensou nisso?
If not, what are you dwelling on?
Caso contrário, em que está a pensar?
But if you have,
Mas se tiver,
delete that post.
Apague essa publicação.
Okay.
Ok.
I'm posting it.
Vou publicar isso.
(Me in his eyes)
(Eu nos seus olhos)
The takeout.
A comida para levar.
Thanks.
Obrigado.
Got it.
Entendi.
I see.
Eu vejo.
Ms. Bai, how's Niuniu doing?
Senhora Bai, como está o Niuniu?
- Her fever has gone down. - That's a relief.
— A febre dela baixou. — Que alívio.
We have a court tomorrow,
Temos uma audiência em tribunal amanhã.
so no one should stay up late tonight.
Portanto, ninguém deve ficar acordado até tarde esta noite.
Zhou Nian, I reviewed your part.
Zhou Nian, revi a sua parte.
No issues there.
Sem problemas.
Head back and sleep.
Volte e durma.
I'll check Ren Jiatong's part later.
Vou espreitar a parte do Ren Jiatong mais logo.
Alright.
Tudo bem.
Sure.
Claro.
Ms. Bai, rest early once you finish.
Senhora Bai, descanse cedo assim que terminar.
Mr. Zhou, aren't you eating?
Senhor Zhou, o senhor não está a comer?
I won't.
Não vou.
I'm going back. I'm tired and I will sleep.
Estou a voltar. Estou cansado e vou dormir.
Ms. Bai,
ª Bai,
this part...
esta parte...
Take a break.
Faça uma pausa.
Eat something right now.
Coma alguma coisa agora mesmo.
What's wrong?
O que está errado?
Promise you won't get mad.
Prometa que não vai ficar zangado(a).
These high-calorie snacks
Estes snacks ricos em calorias
don't really fit your persona.
Não combinam muito com a sua personalidade.
What persona?
Que persona?
The elite professional woman
A mulher profissional de elite
who often has light salads and healthy meals every single day.
que costuma consumir saladas ligeiras e refeições saudáveis ​​todos os dias.
Low in fat, filling, and healthy.
Baixo teor de gordura, saciante e saudável.
You've watched many short videos
Já assistiu a muitos vídeos curtos.
with outdated stereotypes.
com estereótipos ultrapassados.
Career women are also emotional.
As mulheres que trabalham também são emotivas.
Under great pressure,
Sob grande pressão,
I crave spicy, sweet, and high-calorie food.
Tenho desejos de comida picante, doce e rica em calorias.
It helps lift my mood.
Ajuda-me a melhorar o humor.
That makes sense.
Faz sentido.
It's never too late for regrets.
Nunca é tarde para arrependimentos.
But if you
Mas se você
insist on labeling me,
insistir em rotular-me,
it would be like this.
Seria assim.
I take immense pride in my career.
Tenho imenso orgulho na minha carreira.
But I'm not a good mother.
Mas não sou uma boa mãe.
Niuniu will understand when she grows up.
O Niuniu vai compreender quando crescer.
You have no choice.
Não tem escolha.
But I still feel guilty.
Mas ainda me sinto culpado.
I love my child deeply.
Amo profundamente o meu filho.
Yet I also love my work.
Mas também adoro o meu trabalho.
What can I do?
O que posso fazer?
24 hours in a day.
24 horas por dia.
So I split it,
Então dividi,
half for work, and half for my child.
Metade para o trabalho e metade para o meu filho.
But the half for my child is not sufficient.
Mas metade para o meu filho não chega.
Actually, I have no choice.
Na verdade, não tenho escolha.
Realistically speaking,
Sendo realista,
as a single mom,
como mãe solteira,
I have to
Eu tenho que
handle things alone
lidar com as coisas sozinho
and support my family.
e sustentar a minha família.
Personally,
Pessoalmente,
I feel I can fulfill my potential and feel a sense
Sinto que consigo realizar o meu potencial e tenho uma sensação de...
of accomplishment at work.
de realização no trabalho.
It truly lights me up.
Isso deixa-me muito feliz.
Mothers
Mães
always worry about their kids.
preocupam-se sempre com os filhos.
Every time I leave Niuniu for work,
Cada vez que saio de Niuniu para trabalhar,
I'll wrestle with overwhelming guilt
Vou lutar contra uma culpa avassaladora.
for a long time.
durante muito tempo.
Ms. Bai.
Senhora Bai.
You're already doing great.
Já está a ir muito bem.
It's incredibly tough for women to build careers.
É incrivelmente difícil para as mulheres construírem carreiras.
I'm luckier than most.
Tenho mais sorte do que a maioria.
I have
Eu tenho
an incredible nanny
uma babá incrível
who's been very helpful.
que tem sido muito prestável.
Even so,
Mesmo assim,
it's been a bumpy road.
Foi uma viagem difícil.
Every mother shares the same struggle.
Toda a mãe enfrenta a mesma dificuldade.
There's always something to worry about.
Há sempre algo com que se preocupar.
This is my reality, Tian Min's reality,
Esta é a minha realidade, a realidade de Tian Min.
and I'm sure your mother's too.
E tenho a certeza que a da sua mãe também.
Don't worry. We're here for you.
Não se preocupe. Estamos aqui para si.
Okay?
Ok?
We have put our hearts into this.
Dedicamo-nos de corpo e alma a isso.
But why don't we have positive results?
Mas porque não estamos a obter resultados positivos?
But the first verdict isn't finalized yet.
Mas o primeiro veredicto ainda não está finalizado.
We can cling to the hope.
Podemos agarrar-nos à esperança.
Based on this week's court proceedings, the hope is slim.
Com base nos procedimentos judiciais desta semana , a esperança é mínima.
Ms. Bai wants to prepare the family mentally
A Sra. Bai quer preparar a família mentalmente.
for that possibility.
para essa possibilidade.
This is the reality of our profession.
Esta é a realidade da nossa profissão.
You work so hard
Você trabalha muito
and still face disappointment.
e ainda assim enfrentar a deceção.
Ms. Bai seems different from usual.
A Sra. Bai parece diferente do habitual.
She often
Ela frequentemente
compares our role to doctors in hospitals.
Compara o nosso papel ao dos médicos nos hospitais.
We give our best,
Damos o nosso melhor,
but results aren't always good.
Mas os resultados nem sempre são bons.
However,
No entanto,
walking clients through the process
orientar os clientes durante todo o processo
to provide dignity and support
para proporcionar dignidade e apoio
matters too.
também importa.
Thank you, Ms. Bai.
Obrigada, Sra. Bai.
Let's go.
Vamos.
Submit all required documents once we return,
Envie todos os documentos necessários assim que regressarmos.
and start prepping the second appeal.
e comece a preparar o segundo recurso.
Okay.
Ok.
Come in.
Entre.
Mr. Song, did you receive the draft
Senhor Song, recebeu o rascunho?
of my legal opinion?
da minha opinião jurídica?
Yes, I'm reviewing it.
Sim, estou a analisar.
Come on in.
Entre.
So, how's my draft?
Então, o que acham do meu rascunho?
Perfect timing.
Momento perfeito.
Tell me about your thoughts first.
Primeiro, diga-me o que está a pensar.
Here are my thoughts.
Eis o que penso.
First, I utilized AI
Em primeiro lugar, utilizei IA (Inteligência Artificial).
with its chat function
com a sua função de chat
to understand
para entender
how AI works.
Como funciona a IA.
Next, I conducted thorough research
De seguida, realizei uma pesquisa minuciosa.
on China's regulatory framework, landmark court rulings,
sobre o quadro regulamentar da China e decisões judiciais históricas,
and extensive international legislation
e ampla legislação internacional
and judicial literature on AI.
e literatura jurídica sobre IA.
Finally, I drafted the initial legal opinion.
Por fim, redigi o parecer jurídico inicial.
Then I mainly proposed the following suggestions.
Em seguida, propus principalmente as seguintes sugestões.
First,
Primeiro,
assigning users the rights to outcomes generated by AI,
Atribuir aos utilizadores os direitos sobre os resultados gerados pela IA,
such as pictures,
tais como imagens,
music, videos,
música, vídeos,
and other creations.
e outras criações.
Yiaiwan does not claim ownership of these.
Yiaiwan não reivindica a propriedade destes.
Second...
Segundo...
Hold on. The rest of your opinion is good.
Aguarde. O resto da sua opinião está correta.
About the first point, what is your rationale?
Em relação ao primeiro ponto, qual é o seu raciocínio?
Why advise Yiaiwan to waive its rights?
Porquê aconselhar Yiaiwan a renunciar aos seus direitos?
Mr. Song, indeed, I advise Yiaiwan
Senhor Song, de facto, aconselho Yiaiwan.
not to assert rights over user-generated content.
Não reivindicar direitos sobre o conteúdo gerado pelo utilizador.
This seems not to benefit our client,
Isto parece não beneficiar o nosso cliente.
but after thorough market research,
mas após uma minuciosa pesquisa de mercado,
I reached this conclusion.
Cheguei a essa conclusão.
I believe
Eu acredito
that if Yiaiwan offers this concession,
que se Yiaiwan oferecer esta concessão,
after launching their model,
após lançarem o seu modelo,
it will create
isso criará
a strong user acquisition advantage.
uma forte vantagem na aquisição de utilizadores.
Commercially speaking,
Do ponto de vista comercial,
this benefits Yiaiwan.
Isto beneficia Yiaiwan.
This is a business decision,
Esta é uma decisão de negócio.
so I explicitly stated in the legal opinion
Portanto, afirmei explicitamente isso no parecer jurídico.
that Yiaiwan must
que Yiaiwan deve
carefully weigh this
pondere isso cuidadosamente
against their goals.
contra os seus objetivos.
Honestly,
Honestamente,
on this matter,
sobre este assunto,
our thinking aligns perfectly.
As nossas ideias se alinham perfeitamente.
Besides, you included supporting materials. I'm impressed.
Além disso, incluiu materiais de apoio. Estou impressionado.
Really?
Mesmo?
Thank you.
Obrigado.
How time flies.
Como o tempo voa.
Remember when you
Lembra-se quando você
used to cry and demand to leave?
Costumava chorar e exigir que se fosse embora?
You are more capable now.
Agora é mais capaz.
I was concerned
Eu estava preocupado
your past relationship might affect your work for Yiaiwan.
O seu relacionamento passado pode afetar o seu trabalho para a Yiaiwan.
But aren't you the one who taught us
Mas não foi você que nos ensinou?
to leverage every possible advantage?
Aproveitar todas as vantagens possíveis?
As the ex-girlfriend
Como a ex-namorada
of an employee of Yiaiwan,
de um funcionário da Yiaiwan,
I found this task quite difficult.
Achei esta tarefa bastante difícil.
But as a trainee of Jun An,
Mas como estagiário de Jun An,
it becomes my competitive edge
Isso torna-se a minha vantagem competitiva.
and my trump card.
e o meu trunfo.
As the former heartthrob of Jun An,
Como ex-namorado de Jun An,
you are still leveraging your good looks to navigate the legal world.
Ainda está a usar a sua boa aparência para se orientar no mundo jurídico.
So even if I am ex-girlfriend of an employee of Yiaiwan,
Assim, mesmo que eu seja ex-namorada de um funcionário da Yiaiwan,
it's still serviceable!
Ainda está em boas condições de utilização!
Watch your language.
Cuidado com a linguagem.
Former heartthrob?
Ex-galã?
No,
Não,
you're currently the most handsome man!
És o homem mais bonito do mundo!
Alright.
Tudo bem.
- The best! - Alright.
- O melhor! - Certo.
Remember, don't mention me
Lembre-se, não mencione o meu nome.
when you cause troubles.
Quando causa problemas.
Mr. Song,
Senhor Canção,
so for this round,
assim, para esta ronda,
can I get some bonus points?
Posso ganhar alguns pontos extra?
Sure.
Claro.
Definitely.
Definitivamente.
Thank you.
Obrigado.
You're back.
Você voltou.
You didn't go home?
Não foi para casa?
I'm working overtime.
Estou a fazer hora extra.
Xiaoyu and I will have late-night snacks.
O Xiaoyu e eu vamos comer snacks tarde da noite.
Maybe join us?
Que tal juntar-se a nós?
I'll pass.
Eu vou passar.
I have documents to organize. I'll email them to you once done.
Tenho alguns documentos para organizar. Enviarei por e-mail assim que terminar.
Okay. Thanks.
Ok. Obrigado.
Mr. Zhou.
Senhor Zhou.
What did you text me the other day?
O que me enviou por mensagem no outro dia?
You messaged me on WeChat,
Enviou-me uma mensagem no WeChat,
but retracted it immediately.
mas imediatamente se retratou.
I'm really curious about what it is.
Estou realmente curioso para saber o que é.
It was nothing.
Não foi nada.
I retracted a misdirected text.
Retirei uma mensagem de texto enviada por engano.
Then why come straight to the office
Então porquê vir diretamente ao escritório?
instead of home
em vez de casa
to organize some files unimportant to you?
Organizar alguns ficheiros que não são importantes para si?
I promised I would.
Eu prometi que o faria.
Shouldn't I keep my promises?
Não deveria eu cumprir as minhas promessas?
I am a lawyer.
Eu sou advogado.
You're a lawyer,
É advogado(a),
but you're not my lawyer.
Mas não é o meu advogado.
I am...
Eu sou...
I'm your mentor.
Eu sou o seu mentor.
Yan Fei.
Yan Fei.
I don't want to feel awkward
Não me quero sentir constrangido(a).
at work.
No trabalho.
Okay.
Ok.
I'm going.
Eu vou.
Xie,
Xie,
did you see my colleague?
Viu o meu colega?
A pretty girl with long hair.
Uma linda rapariga de cabelos longos.
No, I didn't.
Não, não fiz isso.
Did you find her?
Você encontrou-a?
She drove off. I forgot.
Ela foi-se embora. Eu esqueci-me.
The one just now?
Aquele de há pouco?
Why bother yourself?
Porquê incomodar-se?
She drives such a nice car.
Ela conduz um carro tão bonito.
Why would she need an umbrella?
Porque é que ela precisaria de um guarda-chuva?
Yan Fei, you asked me out.
Yan Fei, convidaste-me para sair.
I've waited almost 20 minutes.
Já esperei quase 20 minutos.
Are you coming or not?
Vens ou não?
Almost there. Three minutes at most.
Quase lá. Três minutos no máximo.
Wait.
Espera.
Drive slowly.
Conduza devagar.
I'll wait another 20 minutes.
Vou esperar mais 20 minutos.
Two minutes forty-seven seconds. Under three minutes.
Dois minutos e quarenta e sete segundos. Menos de três minutos.
Are you sure you didn't break any traffic laws?
Tem a certeza de que não infringiu nenhuma lei de trânsito?
I study law.
Eu estudo Direito.
How could I break it?
Como poderia quebrá-lo?
I drove within speed limits the whole time.
Conduzi dentro dos limites de velocidade o tempo todo.
I'm a professional.
Sou um profissional.
Just drink. Quit the chatter.
Apenas beba. Pare de conversar.
You're acting like those experts
Está a agir como aqueles especialistas.
testing legal boundaries.
testando os limites legais.
What's going on?
O que está a acontecer?
You're a fitness buff.
É um(a) entusiasta do fitness.
Calling me for late-night snacks
Ligando-me para pedir lanches da madrugada.
is weird enough.
É estranho o suficiente.
What happened?
O que aconteceu?
Come on.
Anda lá.
Your relationship counselor is ready.
O seu terapeuta de casais está pronto.
My shoulder is ready.
O meu ombro está pronto.
Tissues are plentiful.
Os lenços de papel são abundantes.
Beer or liquor? Your choice.
Cerveja ou bebida destilada? Você escolhe.
Today,
Hoje,
I'm all in for you.
Estou totalmente a favor de si.
Ridiculous.
Ridículo.
Speeding, drinking,
O excesso de velocidade, o consumo de álcool,
seeing friends and staying silent
vendo amigos e permanecendo em silêncio
means you broke up.
Significa que vocês terminaram.
I've got a designated driver.
Tenho um motorista designado.
Now, we drink.
Agora, vamos beber.
No talking. Shut up.
Sem conversa. Cale-se.
Deal?
Negócio?
Deal.
Negócio.
Let me pour for you.
Deixe-me servir-lhe.
Don't tell me
Não me diga
you just went all out confessing to someone?
Acabou de se abrir completamente para alguém?
I didn't.
Eu não fiz isso.
You actually confessed?
Você realmente confessou?
What's done is done.
O que está feito, está feito.
The embarrassment is real.
O constrangimento é real.
Wait,
Espera,
you...
tu...
Who even
Quem é que...
confesses nowadays?
confessa hoje em dia?
Keep it ambiguous
Mantenha ambíguo
and use a strategy.
e utilize uma estratégia.
When he pushes, pull back. When he retreats, advance.
Quando ele empurrar, recue. Quando ele recuar, avance.
You're charging ahead alone,
Está a seguir em frente sozinho,
so he just keeps retreating.
Então ele continua a recuar.
Wait,
Espera,
but then again,
mas, por outro lado,
why would he retreat if you're proactive?
Porque é que ele recuaria se está a ser proativo?
Is he stupid?
Ele é estúpido?
I can't tell which of us is more stupid.
Não sei dizer qual de nós é o mais estúpido.
He joined me in boxing workouts.
Juntou-se a mim nos treinos de boxe.
We watched the stars on the Fifth Ring Road at night.
À noite, ficámos a observar as estrelas na Quinta Via Circular.
If that doesn't mean affection,
Se isso não significa afeto,
what does it mean?
o que significa?
Are we even in the same Talent Hunt Program?
Será que estamos no mesmo programa de procura de talentos?
You had time to watch the stars?
Teve tempo para observar as estrelas?
Drink.
Bebida.
Let me process.
Deixe-me processar.
So here's the deal.
Então, é o seguinte.
This guy is into you,
Este rapaz está a fim de si.
but plays hard to get.
mas faz-se de difícil.
But you like him, being curious about his real thoughts.
Mas gosta dele, e tem curiosidade em saber o que ele realmente pensa.
Right?
Certo?
There are plenty of guys like this online.
Há muitos rapazes assim na internet.
For instance, they're trying to gaslight you.
Por exemplo, estão a tentar manipular-te psicologicamente.
They know you're wealthy,
Eles sabem que é rico,
setting a trap for you.
Estão a preparar-lhe uma cilada.
You can't be serious.
Não pode estar falando sério.
Stop. He's not that kind of guy.
Pare. Ele não é esse tipo de pessoa.
In that case,
Nesse caso,
it's simpler.
É mais simples.
If he likes you but rejects you,
Se ele gosta de si, mas a rejeita,
there's only one explanation.
Só há uma explicação.
There must be a reason
Deve haver um motivo.
you can't be together.
Vocês não podem ficar juntos.
For example,
Por exemplo,
family background,
história familiar,
income differences,
diferenças de rendimento,
or long-distance issues.
ou problemas de longa distância.
Never mind the reason.
Não importa o motivo.
Anyway, it's in the past.
Enfim, isso já é passado.
I'll move on.
Vou seguir em frente.
From now on, we're just colleagues.
A partir de agora, somos apenas colegas.
Colleagues?
Colegas?
Don't tell me it's...
Não me diga que é...
How could he do that?
Como pôde ele fazer isso?
What about Jiatong?
E Jiatong?
Ren Jiatong? Why hasn't she come?
Ren Jiatong? Porque é que ela não veio?
They should be...
Deveriam ser...
They're back by now.
Eles já voltaram.
Well,
Bem,
don't call her here.
Não a chame aqui.
Why not?
Porque não?
I'll call her now.
Vou ligar-lhe agora.
I'll call.
Eu ligo.
I'll do it.
Eu farei isso.
Hello, Jiatong?
Olá, Jiatong?
Are you back?
Você voltou?
Okay.
Ok.
Well,
Bem,
I'm having dinner out with Yan Fei.
Vou jantar fora com Yan Fei.
She invited you to join us.
Ela convidou-te para te juntares a nós.
You just got back from a business trip and must be exhausted.
Acabou de regressar de uma viagem de negócios e deve estar exausto(a).
You couldn't come, right?
Não pôde vir, né?
I'm fine, not too tired.
Estou bem, não muito cansado.
I slept during the flight.
Dormi durante o voo.
Xiaoyu, my phone's out of power. I'll call back later.
Xiaoyu, o meu telemóvel está sem bateria. Ligo de volta mais tarde.
What's wrong?
O que está errado?
I sent you so many messages, and you never replied.
Enviei-lhe tantas mensagens e nunca respondeu.
Out of power.
Sem energia.
How could you block me then?
Como é que me pôde bloquear então?
I saw you speaking on a call.
Eu vi-o a falar ao telefone.
Did I do something wrong? Are you mad at me?
Fiz algo de errado? Está zangado comigo?
If you need to reach me, call me
Se precisar de falar comigo, ligue-me.
or use office software.
ou utilize um software de escritório.
Between colleagues,
Entre colegas,
that's sufficient.
Isso é suficiente.
Why are you following me?
Por que razão me está a seguir?
You didn't respond to my WeChat messages.
Não respondeu às minhas mensagens no WeChat.
I asked when you'd arrive,
Perguntei quando chegaria,
and you blocked me.
E você bloqueou-me.
I reread our chat history so many times,
Reli o nosso histórico de chat tantas vezes,
but still couldn't find the problem.
mas ainda não consegui encontrar o problema.
I tried hard to get close to Mr. Zhou
Esforcei-me bastante para me aproximar do Sr. Zhou.
just to find out
só para descobrir
when your flight actually landed.
quando o seu voo realmente aterrou.
I didn't pick you up at the airport as I worried they might misunderstand.
Não te fui buscar ao aeroporto porque estava com receio de que pudessem entender mal.
So I waited outside your home instead.
Por isso, em vez disso, esperei do lado de fora da sua casa.
But then you just said
Mas depois acabou de dizer
that we're just colleagues
que somos apenas colegas
and dismissed me.
e dispensou-me.
What exactly do you want?
O que quer exatamente?
I'm sick.
Eu estou doente.
I feel terrible.
Eu sinto-me péssimo.
What's wrong with you?
O que tem?
I have no appetite.
Não tenho apetite.
I can't sleep well.
Não consigo dormir bem.
Even get random nausea and cramps.
Chego a ter náuseas e cólicas aleatórias.
It's like
É tipo
I have a cold. Probably stomach flu.
Estou constipado. Provavelmente uma gastroenterite.
Get to the point. What did the doctor say?
Vá direto ao assunto. O que disse o médico?
The doctor said
O médico disse
this illness is
esta doença é
hard to cure.
Difícil de curar.
Unless...
A menos que...
Unless what?
A não ser que o quê?
Unless the person
A menos que a pessoa
I've been missing
Tenho sentido falta de
comes back soon
volta em breve
and
e
kisses me.
beija-me.
That should...
Isto deveria...
Did Yan Fei and Guo Xiaoyu ask you out to dinner?
Yan Fei e Guo Xiaoyu convidaram-te para jantar?
How did you know?
Como sabia?
Yan Fei invited me too.
Yan Fei também me convidou.
We're very close now.
Estamos muito perto agora.
I help her when she's in trouble.
Eu ajudo-a quando ela está em apuros.
Honestly, I didn't expect
Sinceramente, não esperava.
that someone like Yan Fei
que alguém como Yan Fei
who is so smart,
Quem é tão inteligente?
righteous,
justo,
and straightforward
e direto
would have problems too.
também teria problemas.
So, out of my gentleman's instincts,
Depois, guiado pelos meus instintos de cavalheiro,
I decided...
decidi...
You must've seen Yan Fei's social media post.
Já deve ter visto a publicação de Yan Fei nas redes sociais.
If I keep praising her, will you finally
Se eu continuar a elogiá-la, vai finalmente...
get mad?
Ficar zangado?
So you did this on purpose?
Então fez de propósito?
It was indeed my mistake.
Foi de facto um erro meu.
I apologize to you.
Peço desculpa.
I shouldn't have allowed it to take photos with others.
Não devia ter permitido que ele tirasse fotografias com outras pessoas.
But
Mas
you're definitely mistaking me.
Você está definitivamente a confundir-me.
Give me a chance to explain.
Dê-me uma oportunidade para explicar.
You're unfairly casting me aside
Está a descartar-me injustamente.
and nearly killing me.
e quase me matou.
So you should make it up to me.
Então devia compensar-me.
You still have free time
Ainda tem tempo livre
to watch dramas?
Ver dramas?
And let's be clear. Who makes it up?
E sejamos claros. Quem é que inventa isto?
I'll make it up to you. I made a mistake.
Vou compensá-lo. Cometi um erro.
How about this?
Que tal isto?
Tell Guo Xiaoyu that you won't
Diga a Guo Xiaoyu que não vai
make it to dinner.
chegar a tempo para o jantar.
We'll eat alone.
Vamos comer sozinhos.
I'll explain the whole story to you.
Vou explicar-te toda a história.
Show me some sympathy.
Tenha um pouco de compaixão por mim.
I've had no appetite for days.
Estou sem apetite há dias.
Shouldn't you eat with me?
Não devia comer comigo?
Listen up.
Escutem bem.
Glib men
Homens eloquentes
lose pursuers.
despistar os perseguidores.
You pursue me?
Está a perseguir-me?
Since when?
Desde quando?
Go eat. Stop being childish.
Vá comer. Deixe de ser infantil.
Your phone.
O seu telefone.
When did you pursue me?
Quando começou a cortejar-me?
Low-alcohol cinnamon rock sugar.
Açúcar cristal com canela e baixo teor alcoólico.
It helps you sleep.
Ajuda-te a dormir.
It tastes good.
Tem um bom sabor.
So you didn't realize
Então não percebeu?
that Yan Fei's post was only visible to Mr. Zhou?
Que a publicação de Yan Fei só era visível para o Sr. Zhou?
I thought she just blocked us,
Pensei que ela simplesmente nos bloqueou.
but forgot to block senior lawyers.
mas esqueceu-se de bloquear os advogados mais experientes.
That's entirely possible.
Isso é perfeitamente possível.
No wonder people say
Não admira que as pessoas digam
that
isso
people in love are slow
As pessoas apaixonadas são lentas
on the uptake.
na recepção.
How is Yan Fei?
Como está Yan Fei?
Not good.
Nada bom.
Otherwise, she wouldn't ask us out for drinks.
Caso contrário, ela não nos convidaria para beber um copo.
I saw that photo
Eu vi aquela fotografia.
because Zhou Nian stared at it
porque Zhou Nian ficou a olhar fixamente para aquilo.
for a while. He even lost appetite.
Durante um tempo. Até perdeu o apetite.
He definitely likes Yan Fei.
Ele gosta definitivamente de Yan Fei.
Then,
Depois,
Mr. Zhou probably has his own concerns.
O Sr. Zhou tem provavelmente as suas próprias preocupações.
Does he feel the gap between him and Yan Fei is huge
Sente que a diferença entre ele e Yan Fei é enorme.
in every aspect?
Em todos os aspetos?
That's why...
É por isso...
There's a huge gap between us too.
Existe também um enorme abismo entre nós.
I don't think so.
Eu não acho.
We're both young
Nós os dois somos jovens.
and capable.
e capaz.
And we're both good-looking.
E somos os dois bonitos.
I believe we're definitely
Acredito que estamos definitivamente
visual representatives of Talent Hunt Program.
Representantes visuais do Programa de Busca de Talentos.
I'm slightly less attractive than you.
Sou um pouco menos atraente do que tu.
You have a father who is a lawyer.
Tem um pai que é advogado.
I have a father with a criminal record.
O meu pai tem antecedentes criminais.
If I were your friend,
Se eu fosse seu amigo,
acting on a lawyer's instinct,
Agindo por instinto de advogado,
I'd advise you to stop.
Aconselho-o a parar.
Dating a lawyer
Namorar com um advogado
and getting risk alerts?
E receber alertas de risco?
I can't control
Não consigo controlar
who our fathers are.
Quem são os nossos pais.
But I can choose who I love.
Mas posso escolher quem amo.
I'm serious.
Estou a falar a sério.
I hope you are the same, Ren Jiatong.
Espero que sejas igual, Ren Jiatong.
Why stare at me?
Porquê ficar a olhar para mim?
You only had two drinks.
Só tomou duas bebidas.
Don't pretend to be drunk.
Não finja estar bêbado.
I think you're beautiful.
Acho-a linda.
I want to watch you a bit longer.
Quero observar-te por mais um tempo.
Aren't you curious
Não está curioso?
about what we did on this trip?
Sobre o que fizemos nesta viagem?
I am curious. If you tell me, I'll listen.
Tenho curiosidade. Se me disser, eu escuto.
I've learned so much from Ms. Bai.
Aprendi muito com a Sra. Bai.
Even when I didn't perform well,
Mesmo quando não tinha um bom desempenho,
she didn't criticize me at all.
Ela não me criticou em momento algum.
Instead, she taught me how to do it.
Em vez disso, ela ensinou-me como fazer.
You know what?
Sabe o que?
Privately,
Em particular,
she relieves stress by eating junk food.
Ela alivia o stresse comendo comida não saudável.
It's really adorable.
É realmente adorável.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
I really want to know
Eu quero mesmo saber
if you are serious.
Se estiver a falar sério.
Is this answer important?
Esta resposta é importante?
Yes.
Sim.
It matters to me.
Isso é importante para mim.
Come closer.
Aproxime-se.
♪So what if I stay♪
♪E então se eu ficar?♪
♪So what if I kiss you♪
♪E então se eu te beijar?♪
Xiaoyu.
Xiaoyu.
I'm taking out the trash.
Estou a levar o lixo para fora.
I'll be right up.
Já subo.
♪Love me, fight me♪
♪Ama-me, luta comigo♪
♪Chase me in the moonlight♪
♪Persiga-me ao luar♪
♪Hold me and tell me♪
♪Abraça-me e diz-me♪
♪Everything is alright♪
♪Está tudo bem♪
(Guo Xiaoyu)
(Guo Xiao Yu)
Hello?
Olá?
Jiatong.
Jiatong.
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
Jiatong, what are you doing downstairs? Are you okay?
Jiatong, o que está a fazer lá em baixo? Está bem?
Hello, Xiaoyu.
Olá Xiaoyu.
You watch the show without me.
Vê o programa sem mim.
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
Xiaoyu is waiting for me to watch the show. I'll head up.
O Xiaoyu está à minha espera para assistirmos ao programa. Vou subir.
Remember to come up in five minutes.
Lembre-se de subir em cinco minutos.
What's your answer?
Qual é a sua resposta?
♪We hide beneath the truth♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪We've been running around the circles♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Away from our youth♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
Jiatong.
Jiatong.
Didn't you say you were taking out the trash?
Não disse que ia levar o lixo para fora?
The trash is still here.
O lixo ainda está aqui.
Really?
Mesmo?
I made a mistake. I'm going to bed. Good night.
Cometi um erro. Vou dormir. Boa noite.
♪Be each other's remedy♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Just meant to be♪
♪Era para ser♪
Why is everyone acting so strange today?
Porque é que toda a gente está a agir de forma tão estranha hoje?
♪Love me, fight me♪
♪Ama-me, luta comigo♪
♪Chase me in the moonlight♪
♪Persiga-me ao luar♪
(Why did you run? Are you afraid of being found out?)
(Porque fugiu? Tem medo de ser descoberto?)
(Alright, see you tomorrow. Go to sleep. Good night).
(Certo, até amanhã. Vá dormir. Boa noite.)
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪Love me, fight me♪
♪Ama-me, luta comigo♪
♪Chase me in the moonlight♪
♪Persiga-me ao luar♪
(Jiang Chen: To Ren Jiatong)
(Jiang Chen: Para Ren Jiatong)
(Jiang Chen: Good night)
(Jiang Chen: Boa noite)
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
(Handmade brown sugar)
(Açúcar mascavado artesanal)
(Jiang Chen: There are heating pads and brown sugar on your desk.)
(Jiang Chen: Há almofadas térmicas e açúcar mascavado na sua secretária.)
(I recorded the date of our first hotpot dinner.)
(Anotei a data do nosso primeiro jantar com fondue.)
(You will use these in the next couple of days.)
(Vai usar isto nos próximos dias.)
(Heating pads, handmade brown sugar)
(Almofadas térmicas, açúcar mascavado artesanal)
Ms. Bai.
Senhora Bai.
I've outlined the key facts of the case.
Apresentei os principais factos do caso.
The evidence shows that when they met,
As evidências mostram que quando se conheceram,
the guy gave Xia Jun
o gajo deu Xia Jun
a large tennis bag.
uma bolsa de ténis grande.
During their internal investigation,
Durante a investigação interna,
they claimed it was filled with cash
Alegaram que estava cheio de dinheiro.
of two million yuan.
de dois milhões de yuans.
The evidence appears solid.
As provas parecem sólidas.
But there's no direct proof
Mas não há provas diretas.
that can prove
que pode provar
that the tennis bag our client held
que a bolsa de ténis que o nosso cliente segurava
actually contained money.
continha de facto dinheiro.
This could be our breakthrough point.
Este pode ser o nosso ponto de viragem.
Go find Ren Jiatong and the others.
Vai encontrar Ren Jiatong e os outros.
Recheck Xia Jun's internal investigation report
Reexaminar o relatório de investigação interna de Xia Jun
and go through details. Then we'll meet to discuss our strategy.
e analisaremos os pormenores. Depois, reunir-nos-emos para discutir a nossa estratégia.
Come in.
Entre.
Ms. Bai.
Senhora Bai.
You're busy?
Está ocupado?
It's fine.
Está tudo bem.
I just wanted to chat briefly.
Eu só queria conversar rapidamente.
We're done.
Terminamos.
Ms. Bai, Mr. Song.
ª Bai, Sr. Canção.
I'm getting out.
Vou embora.
Ms. Bai.
Senhora Bai.
The case on the corporate
O caso da empresa
control dispute we handled together?
disputa de controlo que resolvemos juntos?
The one three years ago?
Aquele de há três anos?
Right, three years ago.
Certo, há três anos.
And here's another case.
E aqui está outro caso.
When did we handle the insurance case?
Quando resolvemos o caso com a seguradora?
Five years ago.
Há cinco anos.
You have such a good memory.
Tem uma memória excelente.
You still remember these cases.
Ainda se lembra desses casos.
Mr. Song.
Senhor Canção.
You're feeling nostalgic today.
Está a sentir-se nostálgico hoje.
That's not like you.
Isso não é típico de si.
Aren't you the one always looking ahead
Não é aquela pessoa que está sempre a olhar para o futuro?
and forgetting the past quickly?
E esquecer o passado rapidamente?
Right.
Certo.
You're right.
Tem razão.
We should move on from the past quickly.
Devemos deixar o passado para trás rapidamente.
Reminiscing about the past
Recordando o passado
isn't great at our age.
Não é muito bom para a nossa idade.
Stop.
Parar.
At our age? What do you mean?
Na nossa idade? O que quer dizer?
Sorry, I misspoke.
Desculpe, expressei-me mal.
Exactly, I meant for my age group.
Exatamente, queria dizer para a minha faixa etária.
I take that back.
Retiro o que disse.
Lovely flowers.
Lindas flores.
From Gao Lang.
De Gao Lang.
Gao Lang?
Gao Lang?
So Gao Lang visited you earlier?
Então o Gao Lang visitou-te mais cedo?
He's a key client.
É um cliente fundamental.
Stay connected.
Mantenha-se ligado.
Sure, we do.
Claro que sim.
These flowers
Essas flores
look nice yet are fragile.
Parecem bonitas, mas são frágeis.
They won't
Eles não vão
last a few days.
duram alguns dias.
Had a meeting with Mr. Song?
Teve uma reunião com o Sr. Canção?
Yes.
Sim.
I just did a handover.
Acabei de fazer a transição de comando.
What about you? What kept you busy?
E você? O que te manteve ocupado?
I just had a meeting with Ms. Bai.
Acabei de ter uma reunião com a Sra. Bai.
I can show you the meeting notes later.
Posso mostrar-te as notas da reunião mais tarde.
Sure, I have interesting notes too.
Claro, também tenho notas interessantes.
We can share them later.
Podemos partilhá-los mais tarde.
I'll go grab some water.
Vou buscar um pouco de água.
Okay, stay safe.
Ok, mantenha-se em segurança.
No, not that,
Não, não isso.
drink more water.
Beba mais água.
Jiatong.
Jiatong.
Jiang Chen.
Jian Chen.
Juicy gossip.
Fofoca suculenta.
Hurry!
Pressa!
Have you heard?
Já ouviu falar?
The client Ms. Bai just met with
A cliente com quem a Sra. Bai acabou de se encontrar.
is her ex-boyfriend.
é o ex-namorado dela.
And that guy came to see Ms. Bai
E aquele tipo veio visitar a Sra. Bai.
to help his current girlfriend.
Para ajudar a sua atual namorada.
What?
O quê?
I didn't know about this in our team.
Eu não sabia disso na nossa equipa.
But you knew first?
Mas soube primeiro?
Be serious.
Fale a sério.
Ms. Bai and Mr. Song?
Sra. Bai e Sr. Canção?
An ex?
Um ex?
Just think it over.
Pense bem nisso.
Jiang Chen.
Jian Chen.
Get your logic straight, Guo Xiaoyu.
Reentenda a sua lógica, Guo Xiaoyu.
I don't understand
Não compreendo
your noncontinuous sentence structures.
suas estruturas frásicas não contínuas.
I just saw a quite handsome man
Acabei de ver um homem bastante bonito.
waiting for Ms. Bai.
Aguarda a Sra. Bai.
Ms. Bai seemed familiar with him.
A Sra. Bai parecia conhecê-lo.
That guy even gave her flowers.
Aquele tipo até lhe deu flores.
How handsome?
Que lindo!
I confirm it.
Confirmo.
Extremely handsome.
Extremamente bonito.
Wait.
Espera.
What do you guys mean?
O que querem dizer com isto?
No way he's more handsome than my idol.
Nem pensar que ele é mais bonito que o meu ídolo.
Whose side are you even on?
Afinal, de que lado está?
I'm so furious!
Estou furioso!
How could he come to Ms. Bai
Como pôde ele chegar até à Sra. Bai?
for his current girlfriend?
Para a atual namorada dele?
What's wrong with these men?
O que há de errado com estes homens?
Are they all heartless?
Será que são todos insensíveis?
Maybe you should add a prerequisite
Talvez devesse adicionar um pré-requisito.
to your conclusion.
até à sua conclusão.
Let's be more rigorous.
Vamos ser mais rigorosos.
Don't target the innocent.
Não ataque os inocentes.
I'm being quite rigorous.
Estou a ser bastante rigoroso.
I didn't misjudge any bad man.
Não julguei mal nenhum homem mau.
I'm just so mad.
Estou muito zangado.
I don't think Ms. Bai will take this case.
Não creio que a Sra. Bai aceite este caso.
It's generous that she didn't kick him out.
É generoso da parte dela não o ter expulsado.
If I hear any fighting noise later
Se ouvir algum barulho de luta mais tarde
from Ms. Bai's office,
do escritório da Sra. Bai,
I'll be the first one
Serei o primeiro.
to rush in and hit that guy.
Entrar a correr e dar um soco naquele tipo.
I'll go with a broom.
Vou usar uma vassoura.
Deal.
Negócio.
If a fight starts later,
Se a briga começar mais tarde,
I'll back you up.
Eu te apoiarei.
But my gut feeling is
Mas o meu palpite é
Ms. Bai will take the case.
A Sra. Bai será responsável pelo caso.
I also think so.
Eu também acho que sim.
Ms. Bai doesn't let emotions affect her work.
A Sra. Bai não deixa que as emoções afetem o seu trabalho.
I bet you 100 yuan.
Aposto 100 yuans consigo.
She won't take it.
Ela não vai aceitar.
Just wait and see.
Aguarde e verá.
(Are AI-generated works protected by copyright law?)
(As obras geradas por IA são protegidas por direitos de autor?)
(Answer: There's currently no unified legal conclusion.)
(Resposta: Atualmente não existe uma conclusão jurídica unificada.)
(In each related case,)
(Em cada caso relacionado,)
(courts will make judgments based on specific case facts)
(Os tribunais farão julgamentos com base nos factos específicos de cada caso)
(and traditional standards of current Copyright Law.)
(e os padrões tradicionais da atual legislação de direitos de autor.)
(Specifically, whether the content)
(Especificamente, se o conteúdo)
(reflects original intellectual efforts invested by humans.)
(Reflete os esforços intelectuais originais investidos pelos seres humanos.)
♪What if I tell you♪
♪E se eu te contasse♪
♪Things I want to say♪
♪Coisas que quero dizer♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ama-me, luta comigo, persegue-me ao luar♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abraça-me e diz que está tudo bem♪
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Prefiro perder tudo♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Do que não sentir absolutamente nada♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Estivemos a dançar na escuridão♪
♪And so afraid of the flame♪
♪E com tanto medo da chama♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Estamos presos dentro de um eco♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Escondemo-nos sob a verdade♪
♪We've been running around the circles♪
♪Estamos a correr em círculos♪
♪Away from our youth♪
♪Longe da nossa juventude♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪It's our own fantasy♪
♪É a nossa própria fantasia♪
♪I'll sing the melody♪
♪Eu cantarei a melodia♪
♪You will be my harmony♪
♪Serás a minha harmonia♪
♪Together♪
♪Juntos♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Dá um salto de fé comigo♪
♪Be each other's remedy♪
♪Sejam o remédio um do outro♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Tu e eu fomos feitos um para o outro♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Ama-me, luta comigo, persegue-me ao luar♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Abraça-me e diz que está tudo bem♪
♪Day by day♪
♪Dia após dia♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Estou a apaixonar-me cada vez mais♪
♪And I need you to stay with me♪
♪E eu preciso que fiques comigo♪